PARTE II




CONSIGNAS::

Modificacion MVC - 

Cambiar borrado en db // LISTO

Agregar funcionalidad al administrador para //
asignar o quitar permisos y eliminar usuarios  // esta lista


Al crear una cuenta se loguea automaticamente // listo

Los registrados pueden comentar y puntuar los items
 del 1 al 5//listo

Adminisrtador puede eliminar comentarios //listo

OPTATIVAS:
Imagenes -. Listo

Paginado para recorrer las imagenes. //listo


Busqueda avanzada de los items

ordenar comentarios por antiguedad o puntaje asc o desc

filtar los comentarios por cantidad de puntos


Armar panel admin /listo




7. Como usuario quiero poder navegar los listados de ítems en forma paginada.
Se debe generar una paginación del lado del servidor para recorrer los listados en forma
paginada.//listo

8. Como usuario quiero poder realizar búsquedas avanzadas de los ítems.
Se debe incluir un formulario de búsquedas avanzadas donde se filtren los ítems
dependiendo de los atributos internos. Esta búsqueda se debe resolver del lado del
servidor.

9. Como usuario quiero poder ordenar los comentarios por antigüedad o puntaje,
ascendente o descendente.
Se debe ordenar del lado del servidor.

10. Como usuario quiero poder filtrar los comentarios por cantidad de puntos.
Se debe filtrar del lado del servidor